Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Konten ini mungkin mengandung
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harap diberi tahu]
Ini adalah foto-foto keluarga saya.
Saya memiliki saudara kembar,
Jimmy dan Junior,
dan saudara laki-laki lainnya bernama Justin.
Namun setelah keputusan untuk melakukan transisi,
Justin mengganti namanya menjadi Jasmine.
Jimmy, Junior, Justin...
Semua orang punya nama panggilan dua suku kata.
Bahkan anjing kami pun bernama Jelly.
Namun ketika si bungsu tiba,
Mereka memutuskan untuk memberinya
nama panggilan satu suku kata, Jane.
Kami adalah keluarga kecil yang nyaman.
yang lebih suka menyendiri.
Tapi para tetangga selalu saja
ikut campur dalam urusan kita.
Tante inilah
yang membocorkan informasi tentang Jasmine melalui foto itu.
Kurasa dia punya terlalu banyak waktu luang,
jadi dia memutuskan untuk membelanjakannya
untuk kebutuhan keluarga kami.
Gadis kecil,
Kamu diterima di universitas tahun ini?
Ya.
Kamu memilih jurusan apa?
Apakah kamu ingin menjadi guru
seperti ibumu?
Tidak, saya memilih Seni Rupa dan Terapan.
Hah? Seperti menggambar dan semacamnya?
Bagaimana kamu akan memenuhi kebutuhan hidup
dengan gelar itu?
Ya, dengan memasak.
Anak nakal!
Kamu membuatku kesal!
Bagaimana mereka membesarkan anak-anak ini?
Jane,
Aku membawakan beberapa makanan penutup untukmu,
Tapi aku belum melihatmu sejak kemarin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ingin aku
menemanimu?
[Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja]
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Jane?
Jane, makanlah sesuatu, ya?
Aku telah menyebabkanmu banyak masalah...
Sama sekali tidak.
Aku ingin menjagamu, Jane.
Nah, apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang terjadi padaku?
Tentu saja, saya setuju.
Tapi aku memang tidak ingin bertanya.
Saya percaya setiap orang
memiliki kehidupan pribadinya masing-masing,
Tapi jika kamu ingin berbagi, aku di sini.
Anjingku waktu kecil...
wafat.
Setiap orang pasti pernah mengalami
kehilangan sesuatu yang mereka cintai.
Jelly bukan hanya sesuatu yang saya sukai.
Dia adalah keluarga,
seorang teman,
sebuah dorongan,
seseorang yang selalu ada untukku
di setiap momen hidupku.
Saat ini, dia telah dengan bahagia
menyeberangi jembatan pelangi.
Jika dia melihat dari atas
dan melihat orang yang dicintainya menangis,
tidak makan, atau tidur,
Dia mungkin akan patah hati.
karena membuatmu merasa seperti ini.
Ini sungguh konyol, kan?
Sama sekali tidak.
Jika itu terjadi padaku, aku juga akan sangat sedih.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa betapapun sedihnya kamu,
kamu harus menerima kenyataan
dan hiduplah di masa kini.
Tetaplah kuat, ya?
Mulai sekarang, baik hujan maupun panas,
Kamu akan selalu melihatku
tepat di sebelahmu.
Aku akan selalu menjadi kekuatanmu
dan pendukungmu, Jane.
Ayo...
Ya?
Aku ingin kau memelukku.
Kalau begitu, permisi.
Kamu dan Dai terlalu santai.
Meskipun kalian berdua merasakan hal yang sama,
kalian masih dalam tahap pembicaraan?
Bersikap jual mahal?
Dengan baik...
Siapa yang bisa terburu-buru sepertimu, Waii?
Aku?
Bagaimana dengan saya?
Kurasa
kau dan Orn bukan hanya teman.
Aku menemukan fotomu
di akun Facebook-nya,
pergi ke pub satu demi satu.
Dan jangan menyangkalnya.
Ada juga Tahun Baru,
orang yang langsung membuatmu tertarik
saat pertama kali bertemu.
Lalu kenapa?
Apakah kamu seorang lesbian, Waii?
Baiklah!
Lalu kenapa kalau memang aku begitu?
Apakah kamu tidak
akan berteman lagi denganku?
Apa? Kenapa kamu merajuk?
Aku dan Cake hanya berharap
kau tidak menyembunyikannya dari kami.
Mm.
Yah, aku hanya khawatir
kamu tidak akan menerimanya,
Tapi perasaan itu sudah hilang sekarang...
Karena aku punya JaneWill di pihakku.
Nah, bagaimana denganmu, Cake?
Ada pendapat?
Tidak, Nak.
Saya menyukai pria yang sopan.
Jadi, apa yang terjadi
antara kamu dan Dai?
Yah, tidak banyak.
Saya pikir orang-orang
Kita perlu melakukannya perlahan-lahan,
seperti yang saya lakukan sekarang.
Lakukan semuanya perlahan-lahan...
Nah, itu dia lagi.
Jika kalian adalah sebuah novel,
panjangnya akan lebih dari 100 bab.
Dia benar. Kenapa harus bertele-tele?
- Mm.
- Aku hanya melihat Dai berusaha memenangkan hatimu.
Anda seharusnya melakukan sesuatu sebagai balasannya,
seperti mengajaknya
nonton film, kencan, atau...
bertemu dengan orang tuamu.
Fakta.
- Bertemu orang tuaku?
- Mm.
Tahun Baru...
Mengapa kamu menunggu?
Bisakah kita kembali ke keadaan semula?
Kita sepertinya tidak pernah berubah.
Tuhan menciptakan seorang pria dan seorang wanita
untuk satu sama lain,
Bukan untuk wanita saling mencintai.
Tuhan menciptakan manusia,
tetapi Dia tidak memaksa siapa pun
untuk hidup dengan cara tertentu.
Setiap orang seharusnya bebas mencintai
siapa pun yang mereka inginkan.
Mustahil.
Aku tidak menginginkan ini.
Tolong jangan pacaran sama Waii itu.
Tapi aku akan melakukannya.
Jika kamu tetap ingin berkencan dengannya,
Aku juga mau berkencan dengan laki-laki.
Ini hidupmu.
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Akan kutunjukkan padamu!
Ada apa, Pangpond?
Aku tidak ingin hidup.
Hidupku telah berakhir.
Temanmu itu brengsek
karena telah mengubah Tahun Baru menjadi seorang lesbian!
Waii bukan satu-satunya yang patut disalahkan.
Jika gadis itu tidak ikut bermain,
Itu akan menjadi akhir cerita, kan?
Jadi ini salahku?
Sekarang kau bahkan tidak mau membela aku,
kan?
Bagus.
Setelah itu, kalian akan melihatku untuk terakhir kalinya!
Kamu tipe pria seperti apa?
Sebodoh itu?
Orang tuamu telah mendidikmu dengan baik.
Mereka memanjakanmu
dan memastikan
Anda memiliki semua yang Anda inginkan,
hanya agar kamu
berpikir untuk mengakhiri semuanya
Karena seorang gadis?!
Bodoh!
Itulah mengapa dia tidak mencintaimu.
Anda tidak bisa memaksa orang
untuk tidak saling mencintai.
Namun, kamu bisa membuat dirimu layak.
agar mereka membalas cintamu.
Jika kamu ingin memenangkan pertempuran,
kamu harus bertarung.
Ubahlah dirimu,
jadi dia menyesali keputusannya.
Dipahami?
- Ya...
- Kemarilah.
Tenang, tenang, kau anak anjing kecil.
Kamu cengeng sekali.
Apakah Anda ingin bergabung dengan keluarga saya
untuk acara somtam minggu ini?
[Bisakah saya?]
Pesankan saya somtam pedas
hari Minggu ini.
Saya akan membawa pulang seorang lansia.
Wah, wah, apakah itu yang sama yang
selalu kau ceritakan padaku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini, sayang?
Wah, apakah ada yang mengincar adik perempuanku?
Baiklah, Jane. Serahkan padaku.
Apakah itu benar-benar hanya 'senior'?
Junior, Jasmine.
Tidak ada yang menjawab pertanyaan Ayah.
Hm?
Dia akan mengetahuinya hari Minggu ini.
Halo Ayah?
Siswi senior yang akan kubawa pulang
Dia adalah seorang perempuan.
Oh...
Itu melegakan.
Saya kira itu anak laki-laki.
Dai adalah ratu kampus tahun lalu.
dan sekarang menjadi mahasiswa tahun kedua jurusan Arsitektur.
Mm-hm...
Bagus sekali, sayang.
Ketika kamu memiliki teman-teman yang lebih tua
dari sekolah,
Mereka bisa turun tangan untuk merawat Anda
jika terjadi sesuatu.
Dai telah merawatku dengan sangat baik.
Dia sering mengantarku,
membelikanku makanan penutup,
dan dia bahkan mengatakan bahwa dia menyukaiku.
Hm?
Suka denganmu?
Dalam hal apa, sayang?
Dia mengajakku kencan.
Halo?
Sepertinya panggilan kita telah terputus.
Tidak, tidak, sayang.
Jane,
Biar saya perjelas.
Kamu mengatakan padaku
Kamu seorang lesbian, kan?
Hanya saja...
Aku hanya ingin memastikan
kamu menyukai gadis ini,
tetapi kamu juga
tertarik pada pria secara umum.
Apa maksudmu?
Saya hanya ingin memastikan
bahwa saya masih memiliki kesempatan
untuk memiliki cucu.
Aku tidak ingin menyangkal siapa diriku.
Lagipula, aku tidak ingin kamu menaruh harapan.
bahwa suatu hari nanti aku akan berkencan dengan seorang pria.
Dan kurasa aku seorang lesbian.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Saya rasa Anda tidak
seharusnya mengambil keputusan ini secepat ini.
Saya menonton film porno heteroseksual,
dan itu tidak membuatku
merasa istimewa sama sekali.
Tapi aku merasa senang melihat wanita telanjang.
Mm...
Hai!
Warna kami serasi.
Lucu sekali.
Ayo...
- Beri saya waktu sebentar untuk memesan tumpangan.
- Mm!
Apakah kamu lapar?
Aku sudah menyiapkan tumpangan untuk kita.
Ayo pergi.
Jimmy, bersihkan dengan benar.
Ya, persis seperti itu.
- Ya, Bu.
- Oh, Mild.
Bagus. Buatlah rapi dan teratur.
Ya ampun!
Mengapa bingkai foto saya berantakan sekali?
Tolong atur semuanya untuk saya.
Dan luruskan foto saya,
agar semua orang bisa melihat wajah saya.
Kamu hebat sekali, sayang.
Demi Tuhan!
Lihatlah debu ini, Jasmine!
- Ya, Bu?
- Jasmine, sayang.
Ambil kain
dan bersihkan area di depan TV.
Astaga, berdebu sekali!
- Cepatlah.
- Tentu, Bu.
Baiklah, bersihkan dengan benar.
agar tetap bersih dan rapi.
- Ya ampun! Sayang!
- Hah?
Angkat kakimu!
- Ada apa?
- Lihat betapa berdebunya ini!
- Junior?
- Ya?
Singkirkan ini ke sini!
- Maaf, Ayah.
- Tolong lakukan itu.
Benar sekali. Begitulah, Nak.
- Di mana debunya?
- Mari kita lihat.
Junior, kenapa kamu belum
- Apakah kamu meletakkan sapumu di bawahnya?
- Maaf, Bu.
- Sayang, angkat kakimu!
- Maafkan aku, Ayah.
- Wah, wah!
- Astaga, cepatlah!
- Kamu menghalangi jalanku!
- Astaga...
- Apa pun yang membuatmu bahagia, sayang.
Lakukan apa pun yang membuatmu bahagia.
- Sayang, jujurlah padaku.
- Apa?
Mengapa kita harus terburu-buru membersihkan
saat ini juga?
Baiklah, kita akan
kedatangan tamu yang sangat istimewa hari ini.
"Seorang tamu yang sangat istimewa..."
Sayang...
Jika Anda tidak ingin membantu,
berhentilah menyela.
Silakan duduk di luar
jika itu sangat merepotkan.
Silakan.
- Astaga...
- Pergi duduk di luar saja, Sayang.
Bagus!
Sekarang aku orang luar di keluarga ini.
Sayang, kamu bahkan tidak peduli
untuk merapikan bantal setelah kamu tidur.
Astaga, kita perlu membuatnya rapi dan bersih.
Anak-anak, cepatlah, ya?
- Ya.
Ya, Bu.
Apakah kamu benar-benar tidak
akan mengganti foto profilmu?
Kamu akan terus menggunakan gambarku?
Apakah kamu tidak ingin menggantinya
dengan wajah cantikmu?
Saya lebih suka menunjukkannya kepada semua orang
bahwa kartunis paling imut itu
memberiku gambarnya.
Sejujurnya, gambar yang kamu gambar tentangku
Bahkan terlihat lebih baik
daripada aku di kehidupan nyata.
Halo, Bu.
- Hai.
- Halo.
Ini ibuku dan Junior,
Dan ini Dai, senior saya.
Kamu gadis yang sangat cantik.
Tak heran
kau menjadi ratu kampus.
- Terima kasih.
- Siapa yang memberitahumu itu, Bu?
Sebaiknya kita masuk ke dalam sekarang.
Silakan masuk.
Ayo pergi.
Hai, Ayah.
Hai, sayang.
Kenapa kamu berada di luar sini di tengah cuaca panas seperti ini?
Nah, ibumu yang mengusirku sampai ke sini,
mengatakan bahwa saya menghalangi jalannya.
Apakah Ayah juga membaca
'Phon Nikorn Kimngwan,'?
Apakah Anda pernah mendengar tentang serial ini?
Ayahku
juga sering mencarikan buku-buku ini untuk kubaca.
Itu cukup menyenangkan.
dan memberikan wawasan yang baik tentang bagaimana orang-orang hidup
80 tahun yang lalu di Bangkok.
Tentu.
Saya suka membacanya.
Kami memiliki lebih dari
100 buku dari seri ini.
Kita juga harus menyebutkan yang satu ini,
edisi yang memuat semua poin penting
dari berbagai buku.
Ini bacaan yang bagus sekali, sayang!
Bagus sekali.
Saya pasti
akan mencari satu untuk dibaca.
Jangan repot-repot mencarinya.
Aku hampir selesai dengan yang ini,
dan kamu bisa meminjamnya setelah aku meminjamnya.
Kamu bisa mengembalikannya kepadaku
setelah selesai membacanya.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Saya rasa kita sebaiknya melanjutkan
percakapan ini di dalam ruangan.
Jika tidak, makanan yang saya panaskan
akan menjadi dingin.
Ayo, anak-anak.
Wah, ini pesta kelulusan ya?
Apa?!
Lagipula, putriku
akan membawa tamu pulang.
Dai, kamu adalah teman pertama
yang pernah dia undang ke rumah kita.
- Benar.
- Tepat sekali.
Kamu bahkan lebih cantik
daripada semua pacarku yang pernah ada.
Hai!
Itu sakit!
Apa warna lipstikmu?
Aku tertarik.
Saya memilikinya di dalam tas saya.
- Mau coba?
- Tunggu dulu, sayang.
Sekarang mari kita nikmati hidangan kita.
- sebelum kita bicara.
- Ayo.
- Silakan makan.
- Baik.
- Berikan saya sedikit.
- Apakah Anda mau omelet?
Hm...
Sayang.
Makanlah makananmu!
Silakan lanjutkan!
Mm...
Di Sini.
Ayo,
Tolong jaga Jane untukku.
Saya tidak tahu apakah
dia membuat masalah di sekolah.
Tolong jaga agar dia tetap pada tempatnya.
Serahkan saja padaku, Bu.
Aku akan memastikan dia tetap patuh.
Ayo!
- Ayah.
- Hah?
- Makan.
- Mm-hm.
Ini dia.
Makanlah, sayang.
- Ini dia, Nak.
- Baik, Bu.
Aku akan mencuci piring.
Itu tidak mungkin. Pergi tunggu di luar.
Saya mengerti.
Dai, pergilah bicara dengan Juss.
Aku akan mengurusnya.
Saya yang terbaik dalam mencuci piring.
Sayang, jangan!
Kamu memecahkan banyak piring waktu itu.
Keluarlah ke sini, kau.
- Bu!
- Pergi saja, dan jangan ganggu mereka.
Ayolah, biar aku yang tangani.
Jika Anda bersikeras.
Jane tidak pandai mengerjakan pekerjaan rumah tangga.
Kenapa Ayah ada di sini?
Saya sedang menunggu untuk berbicara dengan Anda.
Wajahmu terlihat sangat serius.
Jane,
saat kau memberitahuku bahwa kau seorang lesbian,
apakah Anda mempertimbangkan
Siapa yang akan merawatmu?
ketika kamu semakin tua
dan tidak punya anak?
Dengan baik...
Aku dan Dai bisa saling menjaga satu sama lain.
Dan bagaimana jika kalian putus sebelum itu terjadi?
Aku rasa cinta seperti ini tidak benar.
akan bertahan lama.
Kalau begitu, saya akan menyimpannya di kulkas.
Sekarang bukan waktunya untuk bercanda.
Aku serius, sayang.
Lalu mengapa Anda berpikir hubungan
antara wanita tidak akan bertahan lama?
Saya rasa itu tidak relevan.
Bahkan hubungan antara pria
dan wanita pun bisa berakhir.
Coba lihat bibi di sebelah rumah.
Dia sudah bercerai.
Bersama Juss,
Butuh waktu lama bagi saya
untuk menerima kenyataan itu.
Sekarang, giliranmu.
Aku tidak tahu di mana aku akan menempatkan diriku.
atau bahkan bagaimana saya bisa menerimanya.
Aku percaya bahwa jika kau mencintaiku,
orientasi seksual saya
Ini tidak akan menjadi masalah
dalam keluarga kami.
Apa yang kau pikirkan, Dai?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Dengan baik...
Selain Ging,
aku tidak dekat dengan siapa pun di keluargaku.
Ketika masalah muncul,
Satu-satunya yang saya lakukan adalah mengirim pesan singkat kepada orang tua saya.
Kami tidak pernah duduk berhadapan langsung.
atau makan bersama keluarga.
Setelah apa yang saya lihat hari ini,
Aku merasa lebih buruk lagi.
Keluarga Anda menyambut saya dengan sangat hangat,
Tetapi...
Aku bahkan tidak bisa mengajakmu
bertemu orang tuaku.
Semuanya baik-baik saja.
Itu sama sekali bukan masalah bagi saya.
Jadi jangan stres ya?
Tetapi...
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja dengan keadaan
seperti ini?
Mm.
Kurasa memang begitu.
Aku sudah terbiasa mandiri.
karena saya sudah tinggal sendiri
sejak SMA.
Aku merasa tidak kehilangan apa pun,
meskipun terkadang aku merasa kesepian.
Kurasa kamu tidak merasa kesepian lagi.
Karena aku akan membuatmu sibuk.
Terima kasih Cantik.
Apakah kamu merasa lelah hari ini?
Sama sekali tidak.
Ini sangat menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Apa pendapatmu tentang keluargaku?
Mereka menggemaskan.
Aku sangat menyukainya.
Ayo?
Ya?
Menurut saya...
Aku punya firasat
ingin membuka pintu itu.
Mana kuncimu? Bukalah.
Aku akan membantumu menemukannya.
Hei, ayo!
Cuma bercanda.
Jane?
Ya?
Tahukah kamu bahwa kebersamaan kita
bukanlah akhir dari perjalanan kita?
Tapi ini baru permulaan?
Ya.
Setelah kita meresmikannya,
Hubungan kita akan menjadi lebih jelas,
dan kita akan secara bertahap mempelajari
kekuatan dan kelemahan masing-masing.
Mungkin akan ada hari-hari
di mana kita bertengkar atau tidak sepakat,
Tapi kita akan melewatinya bersama-sama.
Dipahami?
Sekarang saya sudah tahu.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Aku juga akan melakukannya.
Saya akan mempertaruhkan semuanya.
Jadi...
Maukah kamu jadi pacarku, Jane?
Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang.
Kamu terlalu imut,
aku tidak mungkin menyangkalnya.
"Kamu adalah zona nyamanku,
jangan lepaskan aku."
Terima kasih.
Satu susu pisang yang diblender, ya.
Selamat,
Anda adalah pelanggan ke-99 hari ini.
Ada promo beli 1 gratis 1 untuk Anda.
Ini dia.
Terima kasih!
Terima kasih juga.
Setelah hari aku setuju
menjadi pacar Dai,
Hidupku telah diberkati
dengan banyak hal baik!
Tiba-tiba saja, saya mendapat
penawaran beli 1 gratis 1.
karena menjadi pelanggan ke-99 hari ini!
Selain itu, aku juga beruntung dalam urusan cinta.
Selamat pagi, aku merindukanmu.
Selamat pagi, aku juga merindukanmu, Dai.
Namun hal yang paling mengejutkan dari semuanya
adalah pesan dari Ayah.
Jane,
Ajaklah lansia itu pulang
untuk makan lagi suatu saat nanti.
Tentu saja.
Tapi dia bukan hanya seorang senior sekarang.
Hidupku sedang berada di titik terbahagia!
Halo?
Halo, Jane,
si cantik dan menggemaskan kesayanganku!
Benar...
Saya punya kabar gembira untuk Anda.
Tentang apa ini?
Staf kami sangat, sangat merindukanmu !
Jadi kami mengadakan pertemuan dan memutuskan
kami ingin Anda kembali ke tim kami!
Baik, tapi...
Sepertinya aku tidak akan punya waktu
untuk membuat komik lain untukmu.
Saya senang menulis bagian GL-nya.
Ooh! Ooh!
Itulah tepatnya
yang ingin saya bicarakan!
Saat ini, situs web tersebut ingin
mencoba peruntungannya di pasar tersebut.
Anda bisa langsung
menerbitkan komik itu di sini.
Tidak tertarik.
Saat saya menyampaikan ide tersebut,
tak seorang pun dari kalian tertarik untuk menerimanya.
Tiba-tiba,
Anda ingin menjelajahi pasar?
Bukankah itu agak mencurigakan?
Saya rasa saya akan tetap mengerjakannya sendiri.
Dan tolong jangan hubungi saya
lagi.
Selamat tinggal.
Ugh...Jane...
Satu kue jeruk, tolong.
Tentu saja.
Siapa yang bersamamu hari ini?
Oh, hanya aku saja,
tapi aku sangat beruntung hari ini
dengan promo beli 1 gratis 1 ini!
Benarkah?
Ya!
Dan bagaimana Anda tahu saya ada di sini?
Apakah ini suatu kebetulan?
Cinta bukanlah suatu kebetulan.
Jika aku ingin bertemu denganmu,
Aku akan mencarimu ke mana-mana.
Dai, kau bodoh...
Apakah kamu tersipu, Jane?
Saya tidak.
Jane?
Ya?
Dari 1 sampai 100,
Seberapa besar kamu menyukaiku?
Hm...
Saya kira 200!
Benar-benar?
Kemudian, jika mencapai angka 300,
Haruskah kita membicarakan tentang
tinggal bersama?
Dengan begitu, kita bisa melakukan lebih banyak hal
daripada yang biasa kita lakukan.
Anda belum memesan minuman apa pun.
Ini dia.
Kamu sudah punya satu untukku.
Itu benar...
Wajahmu memerah?
Ayo!
Itulah mantan Ratu Arsitektur
yang menjadi berita di halaman ini.
Dia bersama siapa?
Apakah kamu tahu seberapa tajam matamu?
Apakah mereka menatapku saat itu?
Seperti itu.
Ayo!
Hm?
Aku punya pengakuan yang ingin kusampaikan.
Sebenarnya,
aku juga selalu menoleh ke arahmu setiap kali.
Aku masih belum tahu bagaimana perasaanku,
tetapi aku tahu
bahwa aku sangat tertarik secara aneh,
yang membuatku tak bisa menahan diri untuk tidak melihatnya.
Namun, pada saat itu,
Kamu juga menatapku,
Terkadang
juga sambil menyilangkan tangan.
Itulah mengapa aku berpikir
kau tidak menyukaiku.
Bukan itu yang terjadi sama sekali.
Di Sini.
Apakah ini bagus?
Oh, ya.
Sekarang, sebuah halaman penggemar universitas
telah memposting tentang kabar kencan saya.
Coba saya lihat.
[Ada banyak sekali Jane
di kampus, jadi bisakah Anda lebih spesifik?]
[Itu tidak mungkin; akan sangat sia-sia
jika seseorang secantik Dai menyukai perempuan,]
dan siapa pun bisa berboncengan dengannya, kan?
Jangan mengarang cerita. Aku tidak tertarik.
[Hei, fotonya buram,
jadi bisakah saya mendapatkan informasi lebih lanjut?]
Jane yang mana itu?]
[Ooh, Dai yang seorang lesbian membuat hatiku
bergetar, tapi Jane yang mana sih?]
[Ada yang punya akun media sosial Jane ini?
Mau ikutan?]
Foto ini...
Ini pasti akan mendapatkan banyak penonton!
Apa? Champ, kamu mau pergi ke mana?
Kamu memang luar biasa.
Bukankah kau tetap mencintaiku?
Tentu saja.
Dasar kau bodoh.
Kenapa Ayah tidak memberitahuku
kalau Ayah akan datang?
Ataukah Anda di sini untuk memata-matai saya?
Tidak, sayang.
Alasan saya berada di sini
adalah untuk meminta maaf kepada Anda
atas apa yang terjadi hari itu.
Aku hanya berpikir kamu terlalu muda
untuk hal-hal seperti ini.
Tapi sekarang aku hampir 19 tahun.
Di mataku,
Kamu tetaplah seorang anak kecil, apa pun yang terjadi.
Hanya saja... Dai dan saya menjalin hubungan
untuk secara bertahap saling mengenal.
Kita tidak sedang membicarakan
pernikahan atau hal-hal sejauh itu.
Aku tahu betapa kau mencintainya
dan merawatku,
Tetapi...
Bukankah itu hakku untuk memilih
dengan siapa aku ingin menghabiskan hidupku?
Kamu juga tidak bisa menghentikanku,
Karena...
Aku akan marah padamu,
dan kamu akan kehilangan kesempatan
untuk menikmati somtam bersamaku sepanjang tahun.
Dan tanpaku,
Akan ada banyak sisa makanan di rumah.
karena aku punya nafsu makan terbesar
di antara semua orang.
Tetapi...
Baiklah, oke.
Tapi kamu harus ingat
bahwa aku berhak
untuk mengawasimu.
Aku tidak ingin putri kecilku
menangis tersedu-sedu pada akhirnya.
Nah, jika aku sampai terluka,
Ayah, maukah kau memelukku dan menghiburku?
Aku akan berada di sini kapan pun
dan di mana pun kamu mau.
Terima kasih ayah.
Benar kan, Ayah?
Hm?
Saya punya satu pertanyaan
yang selalu terlintas di benak saya.
Ada apa, sayang?
Mengapa semua kakak-kakak saya
memiliki nama yang terdiri dari dua suku kata?
Tapi saya hanya punya satu?
Oh!
Ini, ya?
Inilah ceritanya.
Sebenarnya akulah yang memberimu nama.
karena ide nama ibumu
sulit diucapkan.
Apa itu tadi?
Nama Anda sebenarnya memiliki tiga huruf J.
JAJOJ,
diucapkan, 'Ha-joj.'
Saya rasa saya lebih menyukai
nama yang Anda berikan kepada saya.
Hanya satu suku kata, tapi...
Aku suka!
Benar kan? Bagus untukmu.
Jika tidak, kamu akan tumbuh dewasa
dengan dipanggil,
"Y-yo! Y-yo!"
Bisakah kamu membayangkan
betapa memalukannya perasaanmu?
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Kamu sama sekali tidak tahu apa-apa.
Jane dan Dai
sudah pindah bersama!
Terima kasih lagi, JaneWill!
Kalian pergi ke mana?
Ada berapa orang?
Hanya kalian berdua?
Aku pergi ke sana bersama Kim.
Kami berdua.
Bukankah Dai akan marah padaku
jika dia tahu?
Apakah kamu pernah peduli padaku?
- Saya...
- Lanjutkan.
Saya menunggu penjelasan Anda.